# 财联社【普通】电报 - 2026-03-24
> 统计周期：2026-03-24 05:30 至次日 05:30

---

**[05:30]** 【周二（3月24日）重点关注财经事件和经济数据】 ① 07:30 日本2月核心CPI年率 ② 16:15 法国3月制造业PMI ③ 16:30 德国3月制造业PMI ④ 17:00 欧元区3月制造业PMI ⑤ 17:30 英国3月制造业PMI ⑥ 21:45 美国3月标普全球制造业PMI ⑦ 22:00 美国3月里奇蒙德联储制造业指数 ⑧ 17:30 英国3月服务业PMI初值 ⑨ 次日04:30 美国至3月20日当周API原油库存

**[05:43]** 【伊朗发起第78波打击】财联社3月24日电，伊朗伊斯兰革命卫队发布声明称，在“真实承诺4”军事行动第78波打击中，伊朗对以色列多地及地区内部分美军基地发动打击。声明称，此次行动使用多型导弹及攻击型无人机，对以色列埃拉特、迪莫纳及特拉维夫北部等目标实施打击，打击目标还包括部分美军基地。革命卫队表示，将持续关注局势发展，若有需要将进一步扩大行动规模。 (CCTV国际时讯)

**[05:46]** 【美军否认伊朗击落F-15战斗机】财联社3月24日电，美国中央司令部表示，关于美军F-15战斗机被击落的传闻为虚假信息，并称相关内容属于伊朗方面传播的虚假信息行动。目前没有任何美国战斗机被伊朗击落。据伊朗方面当天稍早时消息，一架美军战斗机在伊朗领空被击中，随后在科威特境内坠毁。 (央视新闻)

**[05:52]** 【巴基斯坦：可随时为美伊谈判提供场所】财联社3月24日电，巴基斯坦外交部发言人塔希尔·安德拉比表示，对于伊朗与美国谈判相关问题，如果双方都有谈判意愿，巴基斯坦可随时为谈判提供场所。 (央视新闻)

**[05:59]** 【伊朗称近日摧毁美方一油轮 美方暂无回应】财联社3月24日电，伊朗方面称，几天前伊朗军队摧毁了一艘美国方面的油轮，但未提及油轮具体信息、袭击时间和地点。美国方面对此暂无回应。 (央视新闻)

**[06:01]** 财联社3月24日电，周二亚太早盘，WTI原油涨0.80%，报88.835美元/桶；布伦特原油涨0.4%，报96.32美元/桶。

